# ふぉとミール！

　料理の写真に店舗情報を紐づけて管理できるWebサービスです。

　投稿した料理は他のユーザーと共有することもできます。

## 本Webサービスの特徴

- **目的**

    - 私には外食した際に、料理の写真を撮る趣味があります。写真を見返したときに、「この料理をもう一度食べたい。でも、どこのお店で食べたのか思い出せない。」ということがありました。この不便を解決するために、写真の位置情報から店舗を調べられるようにしたい。また、食べたときの気持ちを投稿し、残せるようにしたいと思い、本Webサービスを作成しました。

- **主な機能**

    - 写真の位置情報から店舗の候補を取得することができます。

    - 料理に店舗情報を紐づけ、テキストを添えて投稿することができます。

    - グリッド表示、詳細表示、マップ表示など様々な視点から料理を確認することができます。

    - 検索、フィルター、ソート機能があり、料理を探すことができます。

## 機能一覧

   - **ユーザー**

       - 画面
         - 登録   
         - アカウント
           - ユーザー情報の編集、削除ができます。
         - ログイン
         - ハンバーガーメニュー
           - マイページ
             - ユーザーシングル画面に移行します。(未実装)
           - アカウント
             - アカウント画面へ移行します。
           - ログアウト
             - ログアウトします。

       - データ
         - id
         - 名前
         - 紹介文
         - アイコン
         - 活動地域
           - 端末のGPS機能、またはワード検索から市区町村を取得して登録します。
           - 料理のフィルター機能「活動地域」で使用します。
         - 活動地域の公開範囲
         - メールアドレス
         - パスワード
         - 登録日時
         - 編集日時

   - **料理**

       - 画面
         - 登録
         - 編集
         - 削除
         - コレクション
           - 検索
             - 料理のタイトル、紹介文から検索できます。
             - 投稿者の名前、ユーザーIDから検索できます。
             - 店舗名、店舗の住所から検索できます。
           - フィルター
             - 全て
               - 全ての料理を表示します。
             - 自分
               - 自分の料理を表示します。
             - フレンド
               - フレンドの料理を表示します。
             - お気に入り
               - お気に入りの料理を表示します。
             - 活動地域
               - 自分の活動地域と一致する料理を表示します。
             - 近くの料理
               - 現在地から2km圏内の料理を表示します。
           - ソート
             - 登録順
               - 料理の登録順に並び替えます。
             - いいね！
               - 料理のいいね！順に並び替えます。
             - 気まぐれ
               - ランダムの順番に並び替えます。
           - 表示方法の切り替え
             - グリッド表示
             - 詳細表示
             - マップ表示
               - 料理に紐づく店舗の位置情報から、マップ上に料理を表示します。
         - シングル

       - データ
         - id
           - 料理一覧画面から検索することができます。
         - 名前
           - 料理一覧画面から検索することができます。
         - 紹介文
         - アイコン
         - 活動地域
           - 端末のGPS機能、またはワード検索から市区町村を取得して登録します。
           - 料理のフィルター機能「活動地域」で使用します。
         - 活動地域の公開範囲
         - メールアドレス
         - パスワード
         - 登録日時
         - 編集日時
        
    
